Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Disparaître comme des nuages ​​à la dérive♪
♪Moitié rêve, moitié illusion♪
♪Destinée ou éphémère♪
♪La brise printanière tombe de mon front♪
♪Où aller, je ne sais pas♪
♪Je me retourne, et tout est parti♪
♪Demande jusqu'où va la poussière de l'amour♪
♪Comme le désir grandit♪
♪Je joue jusqu'à la note finale♪
=Au nom de la loyauté=
=Épisode 11=
(À Shi Yu)
(J'ai peur que nous n'en ayons pas l'occasion)
(pour préparer du vin de pin)
(et faire du thé au printemps.)
(Mais si je peux t'aider
à récupérer le trône)
(et venger le peuple de Pingxiang,)
(Je suis prêt à risquer ma vie.)
(Si j'échoue,)
(s'il vous plaît, vengez le peuple de Pingxiang
pour moi.)
(Ma couverture est grillée.
Je ne peux pas prendre plus de risques.)
(Si je suis exposé,)
(Shi Yu sera également mis en doute.)
Arrêt!
Ne cours pas !
Là-bas!
Après elle !
Dépêchez-vous!
Ne cours pas !
Là-bas!
Après elle !
Où est-elle ?
Je ne l'ai pas vue.
Fractionner.
D'accord.
Monseigneur,
L'assassin s'est enfui
vers la porte du palais.
Alertez les gardes impériaux.
Fouillez chaque centimètre du palais.
Ne laissez aucun coin sans surveillance.
Oui.
C'est moi.
Laisse-moi derrière.
Pars maintenant.
Cheng Ge.
Cherchez bien !
- Oui!
Le Palais Froid n'a pas été fouillé.
Enquête.
Allons-y.
N'étions-nous pas d'accord ?
discuter ensemble ?
Pourquoi agir seul ? Où as-tu mal ?
Le Prince Régent est arrivé.
Votre Majesté.
Ton...
Seigneur Père, pourquoi viens-tu si vite ?
Ce matin,
J'ai failli être assassiné.
Je craignais que vous soyez confronté à un danger similaire.
Assassinat?
Bien...
Êtes-vous blessé?
Je vais bien.
J'ai ordonné que le palais soit scellé.
L'assassin
doit toujours se cacher dans le palais.
Je me demande simplement
si vous avez été dérangé.
je
Je viens de me réveiller. Je n'ai pas vu
l'assassin dont tu parlais.
Seigneur Père,
Je m'habille.
Votre présence ici
c'est inapproprié, n'est-ce pas ?
Puisque tu es indemne,
alors je le ferai
prends congé.
Seigneur Père, souviens-toi
rester vigilant.
Cheng Ge.
Cheng Ge !
Ta main...
Le poison a atteint mon cœur. J'ai peur
Je ne peux pas tenir le coup.
Qui t'a empoisonné ?
C'était mon maître.
Maître ? Maison de tissage impériale ?
Comment le sais-tu ?
Cheng Ge.
Cheng Ge !
Fermez les portes du palais !
Personne ne quitte le palais !
Arrêt!
Comment oses-tu !
Tu oses bloquer mon chemin ?
S'il te plaît, pardonne-moi.
Avec le Prince Régent attaqué,
personne ne peut quitter le palais
sans son ordre.
Restez à l'écart.
Arrête-moi et tu mourras !
Quelqu'un!
Où est le maître ?
- Où est le Maître ?
- Qui es-tu ?
Celui qu'il tient
ressemble à Cheng Ge.
Shi Yu ?
Quoi?
Shi Yu, l'empereur ?
Il a trahi sa parole
et a massacré Pingxiang !
Tuez-le !
Vengez nos frères et sœurs morts !
Je ne m'attendais pas à
une simple femme humble
pourrait faire
visiter notre atelier de tissage à l'Empereur.
Tu es Maître ?
Je suis Shi Yu.
Tu veux me tuer ?
Tue-moi!
Sauve-la !
Le puissant empereur
échangerait sa propre vie
pour une telle femme ?
Cheng Ge,
tu es vraiment
mon disciple le plus remarquable.
Les gars,
venger le peuple de Pingxiang !
Tuez-le sur-le-champ !
Attendez!
N'êtes-vous pas curieux ?
à propos de pourquoi je suis ici ?
Laisse-moi te dire.
Si je veux,
les gardes impériaux peuvent raser cet endroit.
Emmenez-le en garde à vue immédiatement !
Oui!
- Bouge !
Cheng Ge. Où est l'antidote ?
Cela fait longtemps.
Tu es toujours aussi impatient.
Que veux-tu dire?
Je vous connais?
Tu ne reconnais pas mon visage,
mais reconnais-tu ma cicatrice ?
♪Sans destin, ce rêve s'évanouirait♪
♪Sans toi, ma vie se terminerait tranquillement♪
♪Disparaître comme des nuages ​​à la dérive♪
♪Moitié rêve, moitié illusion♪
♪Destinée ou éphémère♪
♪La brise printanière tombe de mon front♪
♪Où aller, je ne sais pas♪
♪Je me retourne, et tout est parti♪
♪Demande jusqu'où va la poussière de l'amour♪
♪Comme le désir grandit♪
♪Je joue jusqu'à la note finale♪
♪Laisse le destin couper comme une lame♪
♪Je te fais un dernier adieu♪
♪Je ne connais pas le vide de l'amour
ni la douleur de la haine♪
♪Quand nous nous reverrons,
la neige fondra♪
♪Un vœu, si profond dans l'amour♪
♪Je donnerais ma vie pour ça♪